
HW2:
Задача 10: На столе лежат n монеток. Некоторые из них лежат вверх
решкой, а некоторые – гербом. Определите минимальное число
монеток, которые нужно перевернуть, чтобы все монетки были
повернуты вверх одной и той же стороной. Выведите минимальное
количество монет, которые нужно перевернуть.
5 -> 1 0 1 1 0
2

Задача 12: Петя и Катя – брат и сестра. Петя – студент, а Катя –
школьница. Петя помогает Кате по математике. Он задумывает два
натуральных числа X и Y (X,Y≤1000), а Катя должна их отгадать. Для
этого Петя делает две подсказки. Он называет сумму этих чисел S и их
произведение P. Помогите Кате отгадать задуманные Петей числа.
4 4 -> 2 2
5 6 -> 2 3


Задача 14: Требуется вывести все целые степени двойки (т.е. числа
вида 2k), не превосходящие числа N.
10 -> 1 2 4 8

Задача 16: Требуется вычислить, сколько раз встречается некоторое число X в массиве A[1..N].
Пользователь в первой строке вводит натуральное число N – количество элементов в массиве.
В последующих  строках записаны N целых чисел Ai. Последняя строка содержит число X.
Если число x не наайдено, то выводит. самый близкий по величине элемент к заданному числу X.
*Пример:*
5
1 2 3 4 5
3
-> 1

Задача 20: В настольной игре Скрабл (Scrabble) каждая буква имеет определенную ценность. 
 В случае с английским алфавитом очки распределяются так:
 A, E, I, O, U, L, N, S, T, R – 1 очко; D, G – 2 очка; B, C, M, P – 3 очка; F, H, V, W, Y – 4 очка; 
 K – 5 очков; J, X – 8 очков; Q, Z – 10 очков. 
 А русские буквы оцениваются так: А, В, Е, И, Н, О, Р, С, Т – 1 очко; Д, К, Л, М, П, У – 2 очка; 
 Б, Г, Ё, Ь, Я – 3 очка; Й, Ы – 4 очка; Ж, З, Х, Ц, Ч – 5 очков; Ш, Э, Ю – 8 очков; Ф, Щ, Ъ – 10 очков. 
 Напишите программу, которая вычисляет стоимость введенного пользователем слова. 
 Будем считать, что на вход подается только одно слово, которое содержит либо только английские, 
 либо только русские буквы.
 *Пример:*
 ноутбук
     12

